Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха! (Төреші) Ойын жинағы Вомбай Маруо!
Эйичиро Маруо деген кім?
Әлгі дәптері бар Маруо емес пе?
Керемет! Керемет! А-чан жеңді!
Ха ха ха... Ах! Ах... ха....
Рахмет. көп рахмет!
Мен ешқашан ойламаппын... жеңілемін.
Әй... Мен де жеңемін деп ойламадым.
Мен сәтсіздікке ұшырадым. сурет?
Бірінші тайм Жағдайды қараңыз →
Мен екінші таймда осал тұстарды жабатын болдым, бірақ...
Жүрек үні Күткендей.
Маруо-кун менің барлық түсірілімімде орташа болды, жақсы да, жаман да емес.
Жағдайдың мәні ештеңе емес.
Сіз бұл туралы көп ойланбай, басынан бастап өткізіп жіберуіңіз керек еді.
Жүрегімде үн Күле алмаймын...
Бірақ бұл қызықты болды.
Ах...
Бір күні қайталап көрейік.
♪♪~ («Өзіңе сен» тақырыбын ашу)
♪♪～
А-чан! (Фуказава) Аники!
Сіз мұны жасадыңыз! Сіз өзіңіздің мақсатты ойыншыңызды жеңдіңіз.
Хмм….
Сіз бақытты емессіз бе?
Хмм... Мен әлі де түсінбеймін...
Еске алу Уау! Қарғыс атсын!
Соңғы нүкте сәтті болып, кадрға тиді→
Мен мұның болғанына қуаныштымын, бірақ...
Егер ол болмаса, мен ұтылған болар едім.
Бұған дейін де Миагава-кун →
Мұқият күрескеніңізге қуаныштымын.
Хмм….
«Сәттілік те қабілеттің бір бөлігі»!
Нацу тым жақын! Эх!
Матч нүктесінде Миягава → жағында болмады
Маған тура көздеу керек болды →
Себебі мен сенімдірек жүруге мәжбүр болдым.
Матчтың бірінші жартысында да мен Маруоның теннис шеберлігін білдім→
Сақ болу керек болды. →
Жеңімпаздың күмәні жоқ. →
Мен тек сәттілік әкелетін нәрселерді жасадым.
``3-корттың жеңімпазы, допты штабқа апарыңыз.''
Эй, сен қоңырау шалып тұрсың! А... иә! Мен барамын!
А-чан, түсіндің бе деп ойлаймын.
Бұл үлкен реніш болды.
Эй, 5-ші орын Миягава тізгінсіз жігіттен жеңіліп қалған сияқты.
Сіз байсалдысыз ба? Ол кім? Ха!
«STC Maruo» білесіз бе? Жоқ, білмеймін.
Жүрегімде дауыс Мен шынымен жеңдім деп ойлаймын.
Жүрегімдегі дауыс Соңғы бір жылдағы мақсатым болған қарсыласқа қарсы кездесу...
Ха ха ха ха….
№ 89 Эйичиро Маруо. 3-корт Матч аяқталды!
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет. Бүгінде ілгерілеу баяу.
Келесі ойын келесі күні болады. А... иә.
Жүрек үні Келесі жолы... Дұрыс, келесі жолы бар. →
Келесі... 16-тұқым Терашима. →
Жеңіске жетсем, 3-ші раушан Ивасаға қарсы шығуым мүмкін... →
Мен бүгін матчта жеңдім, бірақ теннис ойынында жеңілдім... →
Қарымта ойындардың барлығы бір жақты болды, мен бір ойында жеңе алмадым. →
Бұл жібітетін уақыт емес!
«№ 65, Иваса-кун, № 80, Танака-кун, 2-ші сотқа кіріңіз».
....
Бапкер Миура! иә?
Алдымен СТК-ға қайта орала аламын ба?
Ертеңге дейін бір нәрсе істегім келеді.
Не істеп жатырсың сонша асығыс?
Алға өту және жауап ойынын құрастыру кезінде жеңіс алаңын анықтау...
Мұндай нәрсені бір түнде жасауға болмайды.
Бірақ... ештеңе істемегеннен жақсы.
Олай болса, тиімдірек болар еді →
Бар болғаны бір күнде тиімді болатын нәрсені жаттықтыру туралы не айтасыз?
Жүрек үні Ха! ? Бір күнде тиімді! ?
Сәлем Нацу. Иә.
Маруо-кунмен үйге келе аласыз ба?
Майк бүгін осында болуы керек→
Мені Маруо-кунмен таныстыруыңызды қалаймын.
Ех! Бұл «Майк»! ?
Мен Жапонияға тағы келдім...
Сәлем. Мен → деп сұрадым
Олар сенің келуің үшін барын салып жатыр.
Иә. Жүрегіңіздегі «Майк» деген дауыс?
Эй, «Майк» деген кім?
А, менің жаттықтырушым Флоридадан анда-санда келеді...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Эй, сен А Чансың ба? Бір күнде күшті болғыңыз келе ме?
Иә... Иә.
Жүрегіңдегі дауыс Бұл Майк ба?
Майк Флоридадағы беделді теннис мектебінің уақытша жаттықтырушысы.
Ол да спорт психологы. Унун…
Унун…. Сондықтан менің техникамнан гөрі, психикалық жағымды қолдайтын бапкер керек...
Ununun. Майк, жақын!
Жүрегіңіздегі дауыс Бұл адам сіздің бапкеріңіз бе?
Хажимемашит! Бапкер Миураның сөзін тыңдаймын! Йорошику!
Сізге көп рахмет.
Ендеше, көзімізді жұмып бастайық!
? Мен... Көзіңді жұмып не істейсің?
Жарайды! Маған қалдырыңыз!
Уф…. Майк - жоғары кәсіби мамандар сенетін жаттықтырушы.
Менің ойымша, бірдеңе бар.
Мен... түсіндім.
Жүрек үні Мен алға шығу арқылы шешім қабылдауды үйренгім келді...
Олай болса, «Нацумен алғаш кездескен кезімді» еске түсірейік!
Ха! ? Мен қалжыңдамаймын.
Бір күнде күшті болғың келсе, оны дұрыс орында.
Жүрек дауысы аудармасы мен түсінбедім! →
Бірінші рет... біз бірінші рет кездестік?
Жоқ! есіме түсті.
«Есте қалған» бұл жай ғана сурет, солай емес пе?
Оны шынайырақ есте сақтауға тырысыңыз!
Түс дыбысының қозғалысы Егер мұны істей алсаңыз →
Температура, ылғалдылық, сезінгеніңіз сияқты сол кездегі жағдай! →
Сол уақытты санамызда бейнеге түсірейік деген ниетпен жасайық. →
Сондай-ақ, есіңізде қалған нәрсені айтудың қажеті жоқ→
Ұялма, өзің бол.
«А-чан жазбасы» еске түсіру? Иә. А-чанның дәптері туралы.
Уау! Бұл керемет!
...Дәлірек айтсақ, осы жерге жеткенде...→
Тауық! Уф!
О... есімде...
Не істедің, Нацу? Мен бұл Токиді ұнатпаймын!
А-чан, жалғастыр! Сонда қай мезгіл? Ауа райы қандай?
Есте сақтауды зерттеу маңызды.
А-чанға да сәттілік.
Жеңіске жетемін деп ойламаңыз, себебі сіз №1 тұқымсыз →
Маған дұрыс қолдау көрсетуіңізді сұраймын.
Жүрек үні Басында мен онша шебер емес едім.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Жарайды! Енді доп жаттығуына көшейік! (2 адамға)! ?
Аа... бұл не...?
Әдеттегідей, бар күшіңізді салыңыз!
Жүр, дайындал.
Жүрегімдегі дауыс Бұл не сұмдық...?
Сәлем.
Жүрек үні Жай ғана зейініңді жина...
Иә! иә?
Ха!
Иә? Не! ? Жақсы болмай тұр!
Не болды, А-чан?
Жарайды, жарайды! А... маған тағы біраз істеуге рұқсат етіңізші.
Жарайды! Мен сенің көп нәрсені істей алатыныңды білемін. сурет! ?
Оның қазір орындалмауының себебі қарапайым.
Сіздің ойыңыз ұрыс режимінде болған жоқ. →
«Нацумен болған естеліктер» есіме жаңа ғана түсті →
Басқаша айтқанда, ер адам үшін әйелмен бетпе-бет сөйлесу режимі →
Психологиялық тұрғыдан мен жауынгерлік режимнен біршама алыспын. Күрсіну….
Егер бұл махаббат режимі болса →
Сіз мұны керісінше айта аласыз! (2 адам) Не?
Сондықтан А-чан жақсы болмады, себебі бұл қалыпты жағдай!
Хахахаха. Жүрек дауысы Ма...Майк~.
Мен А-чанның дәл қазір білгісі келетін екі нәрсе бар. →
Бірі, сіз өзіңіздің ақыл-ойыңыздың әсерінен теннис ойнайсыз. →
Тағы бір нәрсе: Нацумен болған естеліктеріңіз сізге қатты әсер етті→
Сіздің есте сақтау қабілетіңіз соншалықты жақсы.
Сізде жақсы есте сақтау дағдылары бар ма? Жақсы нәрсе бар ма...?
Міне, бір күнде мықты болу оңай. Ах!
Олай болса, бастайық! Нацу, мәзіріңе орал.
Сәттілік, А-чан. Иә...рахмет!
Жүр, Эй Чан, мен жай ғана Нацуды есіме түсірдім→
Жағдай нашарлап кетті, солай емес пе? Олай болса...→
Есіңізде қалған нәрсеге байланысты, ол шынымен жақсаруы мүмкін...→
Сіз олай ойламайсыз ба? Ха!
Мен түсіндім. Осы жерден →
Ең жақсы уақытты еске түсіруден бастайық.
Жүрек үні А? Сіз қай кезде жақсысыз? →
Қашан...?
Иә, бітті!
Не? қазірдің өзінде! ? Жүр, кеттік!
Иә! Апыр-ай!
Келесі! Бұл жолы! иә!
Сәлем, бұл тағы да "жад" уақыты! Уку.
Теннистегі ұпайлар арасында небәрі 20 секунд бар.
Менің есімде қалған нәрселер туралы ойлауға уақытым жоқ!
Есте сақтағыңыз келетін көріністі алдын ала шешіңіз!
Аа, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Бұл не? Ол дәптер. теннистен.
Жүрек үні Мм, осы жерде шығар...
Уау, бұл керемет! А-чан, бұл қазына!
Нақтырақ еске түсіру Бұл үлкен көмек!
Көру, есту, иіс сезу, тактильдік: Барлық сезімдеріңізді толық пайдаланыңыз!
Жарайды, мен 20 секундқа барамын!
Жүрек үні: Миягавамен сәйкестік →
4-4-те сақталған көрініс... →
Жақсы ауа-райы. Ойнап жүріп ыстықты ұмытып кетіппін.
Кейде менің терім күйіп, аузым құрғағандай болады... →
Бірақ одан гөрі келесі доп қайда келеді деген сұрақ қана →
Қай бағытты өзгерткіңіз келетініне назар аударыңыз.
Сәлем, аяқталды! Мен допты лақтырамын.
Ішкі дауыс Қарғыс атсын... 20 секунд Бұл қысқа. Бұл таңқаларлық қиын.
Әй!
Жарайды, жақсы! Барған сайын жақсарып келеді! →
Сіздің жүрегіңіз шайқас режиміне ауысады→
Бұл тамаша матчқа жақындап келе жатқанымызды білдіреді. →
Иә, тағы 20 секунд.
Жүрек үні Ммм... →
Иә. 4-3-те сыналатынымды білгенде, алға ұмтылдым...
Енді кеттік!
Иә! Ха! иә!
Сәлем! Тағы 20 секунд! Ха ха ха ха….
Жүрегімдегі дауыс маған ақырын оралады, бірақ...→
Барған сайын шаршадым... басым айнала бастады.
Шаршаған кезде басыңызды пайдалану қиынға соғады.
Енді нағыз тәжірибе келеді.
Уф. Ахх.
Жаттығу кезінде қателессеңіз, таң қалдырмай ма? Әсіресе шаршап жатсаңыз.
Бірақ осындай қиын уақытта→
Маған жақсы кездерді есте сақтау керек. →
Теннис – психикалық аспектіге үлкен әсер ететін спорт түрі. →
Қай уақытта болсаңыз да, 20 секунд ішінде жақсы кездерді анық есте сақтаңыз →
Бірде сіз өзіңіздің ең жақсы психикалық күйіңізді жасай аласыз→
Сіз матчта артықшылығыңыз бар деп ойламайсыз ба? иә.
Көрдіңіз бе? Ақыл техника сияқты... бұл жаттығу арқылы жаттығатын нәрсе.
Білмей, ақыл-ой күшің нөлден жоғарылады. →
Бұл прогресс айтарлықтай. Тіпті бір күннің өзінде үлкен өзгеріс болуы мүмкін.
Ха!
Жүрегімдегі үн Рас... бұрынғыдан мүлде бөлек. →
Сондай-ақ... жақсы есімде болсам, мен жақсырақ қозғала алатындай сезінемін. →
Есте сақтау үшін әлі де біраз уақыт қажет, дегенмен→
Мұны білу матчта пайдалы болуы мүмкін!
Сондай-ақ, А-чан, сенің көзіңді ашып, оны елестететін кезің келді.
Матч кезінде көзіңізді жұмый алмайсыз. Ахахха! Нгаа!
Ал... тезірек айтыңызшы!
Шаршадың, А-чан.
Ах~ Мен бүгін қатты шаршадым...
Бірақ Майктың тәжірибесі қызықты болды.
Бұл адам шынымен де керемет.
Мм. Накчан, сен солай ойламайсың ба?
Өйткені Майк маған көп нәрсе айтпайды.
Не? «Егер сізде қандай да бір қиыншылық болса, сіз әрқашан көмек сұрай аласыз.→
Бірақ Нацудың ақыл-ой күші данышпан, сондықтан оның әлі қажеті жоқ! ”→
Поо! Әрқашан солай, солай емес пе?
...Мен бір нәрсені түсінгендеймін...
Бұл нені білдіреді? Накчан керемет!
Мен үйдемін.
Эйичиро: Бұл дауыс кездейсоқ жеңді ме?
Е...! ? Иә. Мен оны істедім.
Мен жақында түскі ас ішемін.
Жүрек үні Түсіну оңай ма?
Жүрек үні Дұрыс... Мен бүгін жеңдім. →
Турнир әлі аяқталған жоқ.
Ой... ой... иә!
Иә…!
Аа….
Эйичиро~ Түскі ас~. а.
(ұйықтау)
Жүрек үні: Канагаваның қуатты күштеріне қарсы қалай күресуге болады→
Әлі де тым көп нәрсе жетіспейді...
Га. Ха!
Иә! Апыр-ай!
Тәтті тәтті! Жеңіс алаңы кәдімгі соққыдан өзгеше екенін айттым ғой!
Егер сіз оны осында деп ойласаңыз, оны бар салмағыңызбен ұрыңыз! →
Мүмкіндік пен дағдарыстың арасында жақсы сызық бар! →
Мені бір соққымен өлтірмесең, өлтіресің!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жарайды, ертең кімде матч бар болса, жоғары көтерілу уақыты келді.
Түстен кейін ойнап, демалмаңыз.
Жақсы жұмыс, А-чан. Накчан, еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз матчқа дейін де көп жұмыс істедіңіз.
Өйткені бұл менің бірінші 4-ші раунд→
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді...
Накчан әлі көтеріле ме?
Иә. Менің де ертең матчым бар.
көремін. жоғары! Нацу А Чан! иә?
О, Майк! Сәлем.
A-chan, бұл сіздің электрондық пошта мекенжайыңыз! →
Бүгін Жапониядан кетуім керек.
Не? Солай ма?
Сізге айтқым келетіні әлі де көп, сондықтан кез келген уақытта маған электрондық хат жіберіңіз.
иә! рақмет сізге.
Қайта кездескенше Нацу! Уф! Жабу, жақын!
А-чан, сен Майкқа қатты ұнадың.
Накчан сияқты жақсы емес.
Ертең кездескенше. Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық.
…Иә!
Мен Миягава үшінші раундта жеңіледі деп күтпедім.
Қалған тұқымдар қалыпты өсіп жатыр ма?
Маруо Терашимаға қарсы ойынын көргіңіз келе ме? →
Егер Маруо осында жеңсе, ол бірінші 8-ге кіреді.
Жүрек дауысы (Терадзима) Мен Миягава келеді деп ойладым, бірақ ол белгіленбеген. →
Ол матч кезінде жазбалар жазып, өте табанды.→
Бұл туралы біраз айтылған... →
Қалай болғанда да, сақтығыңызды төмендетпеңіз. →
16-шы буын ретінде бұл мен үшін шешуші сәт.
«Хаято Терашима, Акико орта мектебінің 2 курсы. Ханеда клубына тиесілі.→
Түрі: Агрессивті жан-жақты. →
Негізгі үлгі - бастаманы қолға алу және өте күшті форендпен алға шығу. →
Жылдам дамуға қарсы өте күшті→
Қарқынға тәуелді болмаңыз...''
Жүрегімдегі дауыс және ең жақсы болған кезді еске алу ...
«Жоқ. 81 Терашима-кун.→
№89 Маруо-кун, №2 сотқа кіріңіз.''
. Өзіңізді шақырыңыз және кешікпеңіз.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Бірақ менің ойымша, сәл кідіріс дұрыс.
А-чанның кездесуі өте ұзақ және әйгілі.
Бұл нені білдіреді?
Ол сияқты тыныш ойын →
Сасаки мырза, тым үлкен үміт күтпегеніңіз жөн.
5-ші разрядты жеңген Магур болған сияқты.
Менің ешқандай үмітім жоқ!
Тіпті екінші сот. Қайсысы 2 саны?
Иә?
Ойын жинағы Вомбай Маруо! 6-2.
Иә? Не болды? Сіз жеңілдіңіз бе?
Жоқ... Мен жеңдім... Бұл керемет жеңіс.
Не? ШЫН? Алақай!
Жоқ, жоқ, жоқ... менің қарсыласым – 16-шы топ. →
Ол А-чаннан жоғары болуы керек, солай ма? Не болды?
Әй, Кагеяма! Ол келе жатыр еді.
Ах...варивари Мен де шоги клубының турнирінде болдым.
Мен үшінші раундта жеңілдім.
Дұрысы, не болды, А-чан? Бұл керемет!
А... иә….
Білмеймін, бірақ бүгін өзіңізді жақсы сезініп тұрған сияқтысыз.
«Ей, мен өзімді жақсы сезініп тұрмын»... Бәрі осы ма?
Иә? Сасаки мырза, сіз неге мұндасыз?
Мен А Чанның матчын көргім келеді...
Уау! Кя! Кио, бүгін менің бос уақытым бар!
Неге олай айтып тұрсың? Жүрегімдегі дауыс: Біз жақсы доспыз...
Аа, дұрыс. Дүкенге барамын, себебі ішегім бұзылды. Кейінірек кездесеміз.
Бұл ақылсыз... Аники шындап күшейіп келеді! …Хмм….
Жүрек дауысы (Миура) Миягава-кунмен кездесуден алған сенімім. →
Керісінше, кемшіліктер көрсетілген. Майктан алған білім... →
Дәл қазір мен үлкен толқынға мініп келемін, жағдайым ең жақсы. →
Енді осымен келесі деңгейден өте аласыз ба?
Ха ха ха ха….
Жүрегімде дауыс Бұл қазір Магрет емес... →
Менің 8-дікке кіргенім дұрыс емес пе?
Қош келдіңіз.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Жүрек үні Иваса-кун! ? Келесі жолы аламын деп ойлаймын.
Мен... Кешіріңіз. Ішекті бірден кесуге бола ма?
Иә. Бұл енді аяқталды, сондықтан шамамен бір сағат күтіңіз.
Жүрегіңдегі үн Сен мені танымайсың...
Уф...!
А... бұл Эйичиро Маруо! (Иваса) Не?
Келесі Мен сенімдімін... Рахмет.
Ах... Танысқаныма қуаныштымын.
Жүрек үні, иә? Аз реакция болды.
Сәлем Иваса-кун, күткеніңізге рахмет.
Иә.
Жүрек үні А? Күлдіңіз бе? (Иваса) Сізге көп рахмет.
Жоқ, қайталаңыз.
Жүрегімде үн... Бұл кісіде біртүрлі нәрсе бар ма?
Әрі қарай мен оны Иваса-кунмен орындаймын. Ах... Сәлем.
Бұл кездейсоқтық. Бұрынғы Иваса-кунға →
Міне, мен «Келесі адам кім?» деп сұрадым→
Сосын ол: «Келіңіздер» деді.
Қарсыласыңа қызықпайсың ба...
Ол біртүрлі нәрсе айтты.
Еске алу Мен пальтоға әдемі сурет салғанда бақытты боламын.
Жүрегіңдегі дауыс: «Менің пальтоымда сурет бар...»? →
Мұның мәні неде...?
Қызық бала, солай ма? Бұл суретші ата-анамның әсері екеніне сенімдімін.
Жүрек үні Демек, 3-ші тұқым Миягава-кун мен Обаяши-куннан күшті... →
Хиромизу Иваса деген кім?
♪♪～ («Баланың қадамдары» тақырыбының соңы)
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory